- J'ai une question au fait... - Oui, vas-y.
Pourquoi tu veux assembler une équipe ?
J'ai un objectif à atteindre.
Je ne veux pas prendre de risques. C'est pourquoi il me faut une équipe.
En fait, j'ai commencé à échafauder ce plan dès mon arrivée chez Orochimaru.
C'est pourquoi je vous observe tous depuis le début.
Dans ce cas, je ne vois vraiment pas pourquoi il faut aller chercher Karin.
Moi j'étais prisonnier, mais elle,
elle a toujours roulé pour Orochimaru.
C'est juste la matonne de la prison du repaire Sud...
Là où il tenait ses cobayes enfermés.
Avec l'excuse de l'obéissance aux ordres,
Karin m'a plusieurs fois traité comme un pantin.
Mais plus que tout, c'est son caractère qui me déplaît.
Je sais, elle est plus pénible à vivre que beaucoup de ninjas plus puissants,
mais cette fille nous est précieuse.
Elle a un pouvoir unique en son genre.
Bon, ben elle a au moins une qualité.
Un doux parfum... Et une odeur désagréable.
On ne peut pas dire que la sécurité soit géniale ici.
Ils auraient pu construire un rempart.
C'est Karin qui assure la sécurité.
Ils n'ont pas besoin de protection.
Ok, mais c'est pas un peu trop calme ?
La nouvelle de la mort d'Orochimaru a dû arriver ici, logiquement.
Je suis pas le seul à avoir une épée ici !
Oui mais la tienne irait mieux.
Sésame ! Ouvre-toi !
Tu sais... j'ai beaucoup réfléchi et je crois bien...
- que c'est vrai, tout ça. - Tais-toi !
Tu veux finir comme tous ceux qui en ont parlé ?
Tu as raison...
Pas par là !
Regardez ! C'est Sasuke Uchiwa !
Qu'est-ce qu'il vient faire ici ?
Il était déjà venu, autrefois.
C'était avec Orochimaru.
Tiens ! Pourquoi Orochimaru n'est pas avec lui ?
Et c'est qui, ce type avec lui !
Ça se trouve, la rumeur est vraie !
Orochimaru... est peut-être mort !
Mais bien sûr, et c'est Sasuke qui a dû éliminer Orochimaru !
Et il est venu pour nous libérer de cet endroit maudit !
Imbécile ! Tu prends vraiment tes rêves pour la réalité !
Tu crois qu'Orochimaru se ferait avoir aussi facilement ?
C'était bien toi... Sasuke !
KARIN DU REPAIRE DU SUD
Sasuke, je ne te cache pas ma surprise de te voir seul ici...
La rumeur qui circule est-elle vraie ?
C'est vexant ! Je te signale que moi aussi je suis là.
Soit. Qu'est-ce que vous faites là ?
Il se trouve que Sasuke a une proposition à te faire.
Mais on ne va tout de même pas rester debout pour discuter ?
Cette longue marche m'a épuisé, on serait mieux assis.
Venez-en au fait ! Cette proposition ?
Je t'ai dit que j'étais fatigué, et qu'on discuterait pas debout, Karin !
Et puis ça ne changera rien, tu pourras m'ignorer même assis.
Tu me dégoûtes.
Vas-y, répète un peu pour voir !
Arrête ton numéro, Karin.
Conduis-nous à l'intérieur.
C'est bon, suivez-moi.
Karin, j'ai besoin de toi.
Tu dois me suivre.
Quoi ? Et qu'est-ce que j'irais faire avec toi ?
Surtout que j'ai une base à surveiller !
Orochimaru est mort.
Et les prisonniers, tu en fais quoi ?
Puisque tu en parles, tout à l'heure, je les ai trouvés étrangement calmes.
J'en déduis qu'ils savent déjà pour Orochimaru,
je me trompe ?
J'ai remarqué que les prisonniers
étaient moins nombreux qu'à ma dernière visite.
Et puis, j'ai vu ces monticules dehors,
très nombreux et qui semblent être de création récente.
Au vu de tes capacités intellectuelles, je pense, Karin,
que le contrôle de l'information est ta spécialité.
C'est ça ! Karin a pris la situation en main parce qu'elle craignait
que la rumeur de la mort d'Orochimaru ne les incite à se révolter. C'est ça ?
- Eh, t'es au courant ? - Oui, j'ai entendu ça.
- Il paraît qu'Orochimaru est mort ? - Exact.
Tu as placé tes espions dans les cellules,
et dès qu'un prisonnier parlait d'Orochimaru, il était tué.
Karin. Grâce à ta prudence et à ton savoir-faire,
tu as maintenu l'ordre dans cette base.
Autrement dit, tu t'es sauvée la vie.
Je ne te permets pas de parler de moi comme ça !
On reconnaît là l'éducation d'Orochimaru.
Ça fait peur...
En fait, tu nous avais détectés longtemps à l'avance, pas vrai ?
À la moindre erreur, tu nous éliminais.
Si tu avais été seul, c'est sûr.
Tu aurais laissé venir Sasuke ?
Non, je n'ai jamais dit ça !
Sasuke n'est qu'un collègue, rien de plus !
Mais je l'aurais épargné pour connaître la vérité.
Alors, est-ce que c'est lui qui a tué Maître Orochimaru ?
- Oui, c'est moi. - Comment peux-tu dire ça si calmement ?
Suigetsu, va tout de suite libérer les prisonniers.
Et fais vite.
Quoi !
Toujours à me donner des ordres...
Non, reste là !
Je refuse, après tout le mal que je me suis donné !
Sans prisonniers, il n'y aura plus besoin de gardien.
Bon, dernier rappel : tu viens avec moi, Karin.
Tu te décides ?
Allez, je vais libérer mes prisonniers, à plus.
Je refuse de partir ! Je ne te dois rien.
Je n'ai aucune raison de t'accompagner !
C'est dommage... mais si l'idée te déplaît tellement,
je prendrai quelqu'un d'autre.
J'en étais sûr !
Sasuke Uchiwa a réussi à zigouiller Orochimaru, pas vrai ?
Oui, c'est exact.
Et nous ? On devient quoi ?
Vous êtes libres, bien sûr !
C'est bien vrai, ça ?
Oui. Écoutez les gars, je sais ce que c'est, moi aussi,
j'ai été prisonnier, mais je suis dehors !
Je vous ouvre ça tout de suite.
Mais avant, j'ai une requête. Je compte sur vous pour l'exécuter.
Quoi ? On fera tout ce que tu veux !
Bien. Retenez : "L'homme qui a vaincu Orochimaru,
et qui m'a rendu ma liberté, c'est Sasuke."
Vous me répandez cette nouvelle dehors.
Dites que celui qui apportera l'ordre et la paix dans ce monde
est enfin apparu.
J'accepte.
Puisque tu ne peux vraiment pas te passer de mes services,
alors je serais ravie de venir...
Est-ce que tu peux m'expliquer ?
Pourquoi ce brusque revirement ?
Surveiller, c'est lassant. Je commençais à sérieusement m'ennuyer.
Fermée de l'intérieur...
La garce...
C'est Suigetsu.
Tu voudrais bien oublier un peu ce gêneur ?
D'accord, Sasuke ?
Toi, là ! Arrête de te coller à moi.
Dis, on serait bien mieux rien que tous les deux !
On se moque de ce boulet de Suigetsu. Non ?
La ruse et la prudence ne sont pas tes seules qualités.
Ta capacité à ressentir le Chakra est exceptionnelle.
D'ailleurs dès notre première rencontre,
j'ai su que tu me serais indispensable.
Oui, cette nuit-là...
C'est Maître Orochimaru qui m'envoie.
Il m'a ordonnée de t'aider, Sasuke Uchiwa.
Il y a environ deux heures,
cent dix-huit de nos prisonniers se sont évadés du repaire.
Mais ils n'ont pas pu quitter la forêt dans un délai si court.
Le Maître te signale qu'il les veut morts ou vifs.
Très bien.
On y va, alors. On n'a pas de temps à perdre.
Cinquante... soixante...
Soixante-dix... quatre-vingt...
Quatre-vingt-dix... cent !
Je les ai trouvés.
On commence par ceux qui se cachent à proximité.
J'en sens un à cinquante mètres derrière,
et quatre autres, à dix heures.
Quelle vitesse !
Tu arriveras à suivre ?
Je te rappelle que c'est ma mission !
Karin, tu seras mes yeux ?
Hé ! Tu ne donnes pas d'ordres, toi !
Je perçois trois fugitifs à une heure trente.
Et puis cinq autres postés en embuscade à neuf heures.
On en est à combien ?
Avec eux, quatre-vingt-quatre.
Sasuke, pourquoi ne pas les éliminer ?
Toi... tu es trop clément.
Pas besoin. Il n'y a qu'un seul homme que je veux éliminer.
Quoi ?
Dis donc, lui... Et son Chakra !
La super
classe !
Karin !
Tu m'as sauvée la vie.
Merci...
Tu m'es beaucoup trop précieuse.
Je ne peux pas me permettre de te perdre,
avec tous ces cobayes en liberté.
J'avais bien compris.
Cette nuit-là...
Sasuke Uchiwa...
Il m'a...
J'espère que je n'ai pas abîmé la lame.
Allez, on décolle, Sasuke !
Karin refuse toujours de venir ?
Non, elle a finalement décidé de nous suivre.
Quoi ? Qui t'a raconté ça !
Oui voilà...
Il se trouve que justement j'allais...
dans la même direction !
Et, euh, oui, c'est ça...
Ça tombe rudement bien dis donc ! Dans ce cas, on fera route ensemble.
Oui, mais juste un petit peu !
Bon... Prochaine recrue, Jûgo.
Quoi ? Vous allez vraiment chercher Jugô ?
Qu'est-ce que ça peut te faire, puisque tu n'iras pas ?
Mais je m'en moque complètement ! Ça te gêne ?
Espèce de demeuré !
En route !
OK.
Je suis prête.
Sasuke Uchiwa...
Son impassibilité a un certain charme.
Quelle sensation... C'est affolant !
Parmi les milliers de Chakras que j'ai connus à ce jour,
je n'ai jamais rien senti de tel !
Par contre, l'autre...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien, c'est ton sale Chakra. Je peux pas le sentir !
Ah ouais ?
Pareil pour le tien !
Non... Une femme...
Oui, ce sera une femme...
Non, attends !
Un homme plutôt ?
Oui, ce sera mieux, un homme.
Non...
Une femme...
Finalement, un homme...
Sous-titres : Sébastien Bigini